el valor del superpancho a las afueras del Campus es de 13 pesos?     #1
es Robin el companiero inseparable de Batman?                         #0
el grupo sanguineo AB corresponde al donante universal?               #0
es poco recomendable aderezar las ensaladas con HCl?                  #1
el campus de la UTN cuenta con rampas para discapacitados?            #1
ignorante se escribe con las mismas letras que argentino?             #1
la aurora boreal solo se observa en la provincia de Tierra del Fuego? #0
Jose Hernandez fue el autor del libro Facundo?                        #0
